ιφ DEMOSTHENIS

triremium praefectos constituimUS, & inter eos'
permutationes opum instituimUS, δε de parandae
pecuniae ratione deliberamu33 postea decerni-
tur, ut inquilini conscendant, & libertini, qui
suam ipfi rem familiarem administrant. De·-
inde ut cives illis iterum succedant. Sic in-
terim dum haec prorogatiS, interierunt ea ad
quae conservanda claffem mittimus ante ad·-
Ventum nostrum. Nam rei gerendae tempus
in apparando consumimUS, rerum autem oc-
casiones non exspeEtant nostram tarditatem ὅτ,
socordiam. Quas vero, interjecto tempore co·
pias nos habere putatum, eae, cum ad ipsam
rem ventum est, nihil poffe gerere deprehen·
duntur. Ille autem eo venit insolentiae, ut
scribat Enbceenfihus tales jam literas-

L I T E R AE.
XIV. H AE C igitur, Atheniense& quae

'leeca sunt, vera pleraque sunt, aliter quam
oportebat: non autem fortaffe jucunda sunt
auditu. Verum fi τες, offenfionis vitandae
causa, ut taceri a dicente, fic etiam revera
*poffent amoveri, ad voluptatem auditorum
conciones instituendae effent. Sin orationis
jucunditas, alieno tempore usurpata, reipsa
detrimentosa fi‘c 3 turpe est semetipsum deci·-
pere, & ea omnia quae molesta sunt dif-
ferendo, negligere omnes rei gerendae occa-
fioneS, ac ne illud quidem posse intelligere,

eorum

